Chúc mừng Giáng Sinh đến tất cả các con!
Theo Sahaja Yoga,
Chúa Giê-Su ngự tại luân xa Agnya của các con.
Toàn bộ cuộc đời của Ngài thể hiện
những phẩm chất của một con người
là một Linh hồn khai ngộ
và điều mà Ngài đã chỉ ra
trong chính cuộc đời của Ngài là
rằng các con không nên có bất kỳ lòng tham hay dục vọng nào.
Cách mà ngày nay con người trở nên tham lam
trên khắp thế giới thật sự gây sốc.
Ngay từ thời thơ ấu,
con cái của chúng ta cũng học
cách đòi cái này hay đòi cái kia.
Chỉ sự mãn nguyện hoàn toàn trong cuộc sống
mới có thể cho các con sự điềm tĩnh đó, sự
cân bằng nhờ đó các con không thèm khát các thứ.
Ngày nay ngay cả Ấn Độ cũng đã trở nên
rất Tây hóa theo nghĩa là
họ cũng rất muốn có cái này cái nọ.
Thực ra, giờ đây ở Mỹ, đột nhiên cùng với điều này xảy ra,
mọi người đang đến với tâm linh.
Họ đến với tâm linh
bởi vì họ nghĩ rằng họ không tìm thấy sự thỏa mãn ở bất cứ đâu.
Nhưng chúng ta phải nhìn từ cuộc đời của Ngài,
cuộc đời vĩ đại của Chúa Giê-Su.
Trước hết Ngài được sinh ra trong một túp lều nhỏ bé,
như các con đã thấy nhiều túp như thế khi các con đi quanh đây,
rất mãn nguyện
và Ngài được đặt vào một cái nôi,
được phủ đầy cỏ khô, rất rất khô.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Và rồi Ngài đã hy sinh mạng sống của mình trên thập giá.
Toàn bộ sự việc là một câu chuyện về sự hy sinh
bởi vì Ngài có một sức mạnh,
sức mạnh của spirit khiến Ngài có thể hy sinh bất cứ điều gì.
Ngài thậm chí đã hy sinh chính mạng sống của mình.
Vì vậy các con có thể hiểu sự vĩ đại của Chúa Giê-Su
đến từ nhân cách tâm linh vĩ đại của Ngài.
Nhưng chính Chúa Giê-Su đó lại được tôn thờ
trên khắp thế giới, đặc biệt là ở các nước phương Tây
và các con sẽ ngạc nhiên khi biết họ đang chạy theo vật chất như thế nào.
Tất cả các ngành công nghiệp của họ vận hành
với những câu chuyện lớn về những gì họ làm ra
và cách người ta khoe khoang sự giàu có của mình.
Họ sẽ đeo một cây thánh giá
trên cổ để cho thấy rằng họ là người “Đạo Thiên Chúa”.
Trước hết người ta không bao giờ nên đeo cây thánh giá đó
nơi Chúa Giê-Su đã bị đóng đinh.
Nhưng họ lại che đậy bằng sự đạo đức giả này,
và họ là thái cực đối lập kia của Chúa Giê-Su.
Không chỉ họ, mà ngay cả vợ con của họ
đều là những người rất tham lam.
Họ phải có cái này, họ phải có cái kia.
Nhưng giờ đây Ấn Độ cũng đang chạy theo y như vậy.
Và họ đòi hỏi điều gì?
Họ nghĩ rằng bằng cách có được tất cả những thứ này xung quanh mình,
họ sẽ rất thoải mái.
Không phải vậy.
Họ lúc nào cũng khao khát
và họ thậm chí không thể thưởng thức bất cứ điều gì họ đã đạt được.
Đó là một điều rất đáng ngạc nhiên
rằng ở một đất nước như nước Mỹ,
nơi không có tham nhũng,
nhưng lại có những người đang kiếm những món tiền thật, thật, thật lớn,
họ được cho là những môn đệ của Chúa Giê-Su.
Điều đó vượt quá sự hiểu biết của Ta.
Ấn Độ đã có một thời là một đất nước
thánh thiện thực sự, nơi các vị thánh được kính trọng,
nhưng ngày nay Ấn Độ đã sa sút
đến một mức tham lam thấp hèn đến nỗi
không thể nào hiểu nổi những con người này.
Chúng ta có thể nói rằng họ đã không có sự noi theo Chúa Giê-Su sâu sắc đến thế.
Và những người theo Chúa Giê-Su, cả những người theo Đạo Thiên Chúa ở đây nữa,
họ là tệ nhất.
Họ là những người đã tiếp nhận đủ mọi kiểu lối sống phương Tây,
của lòng tham, và họ tự gọi mình là người theo Đạo Thiên Chúa.
Nhưng Chúa Giê-Su đã cho thấy rằng các con không cần bất cứ thứ gì trên thế giới này.
Ngài là một nhân cách vĩ đại đến thế, một hóa thân vĩ đại đến thế,
được tôn kính ở khắp mọi nơi,
bởi vì sức mạnh hy sinh của Ngài là cao nhất,
không phải vì Ngài sở hữu một chiếc xe lớn hay một ngôi nhà lớn nào, không,
chỉ vì Ngài là một con người khiêm nhường đến vậy.
Cuộc đời của Ngài thật phi thường.
Và ngày nay Ngài ngự trị trong trái tim của biết bao người,
mặc dù thực tế là Ngài sinh ra là một người rất, rất nghèo
và cũng bị đóng đinh như một người rất nghèo.
Vì vậy những người đang chạy theo
tiền bạc thì hoàn toàn không phải là người theo Đạo Thiên Chúa, chẳng hề ở gần Chúa Giê-Su chút nào.
Và Ngài đã hạnh phúc và vui sướng biết bao.
Và Ngài đã giúp đỡ người nghèo,
Ngài đã giúp đỡ những người túng thiếu
bởi vì Ngài hiểu những vấn đề của họ,
bởi vì Ngài có thể cảm nhận được họ.
Ngài đã cố gắng giúp đỡ đủ loại người bệnh tật,
những người thiệt thòi, trong khi thế giới ngày nay
đã trở nên vô nghĩa đến mức họ
giúp các quốc gia đánh nhau.
Họ tạo ra Đạo Thiên Chúa để chiến đấu.
Đạo Thiên Chúa đang làm gì ở đất nước này?
Nó chỉ là để tạo ra một sức mạnh lớn
để tạo ra thật nhiều người theo Đạo Thiên Chúa.
Ta đã nghe từ nhiều nơi
họ đang cải đạo mọi người sang Đạo Thiên Chúa như thế nào.
Chúa Giê-Su chưa bao giờ cải đạo dù chỉ một linh hồn.
Ngài muốn ban sự chuyển hóa,
như tất cả các con đã nhận được,
chứ không phải thay đổi tôn giáo
hay thay đổi những dấu ấn bẩm sinh của các con, không.
Và điều Ngài đạt được là loại người vô dụng
hạng ba này đang chạy theo dục vọng và lòng tham.
Đôi khi Ta lo lắng về chính Ta,
rằng Ta hy vọng các môn đệ của Ta và các con của Ta
sẽ không làm những điều đi ngược lại Sahaj,
điều đó đi ngược lại nguyên lý của Sahaj.
Và một trong những nguyên lý của Sahaj là
rằng các con phải giúp đỡ mọi người, những người bị chà đạp,
những người chưa được khai ngộ.
Các con phải ban cho họ Sự Khai ngộ.
Đó không phải là cách thế giới đang vận hành,
rằng chúng ta giúp đỡ những người đang hủy hoại thế giới này.
Nếu chúng ta phải cứu đất nước này,
nếu các con phải cứu cả thế giới,
thì chúng ta phải trở nên như Chúa Giê-Su.
Hãy phát triển bản tính hy sinh của các con.
Đó phải là một điều rất, rất mạnh mẽ
bởi vì các con đều là những linh hồn khai ngộ.
Hãy cố gắng phát triển điều đó,
một bản tính giúp đỡ người khác.
Ta đã biết một số người rất vĩ đại trong cuộc đời của Ta
những người luôn sẵn lòng cho đi
cho những người chưa có được điều đó
và họ có một bản tính
cao đẹp đến mức họ chưa bao giờ
được trao bất kỳ giải thưởng lớn nào hay gì cả,
nhưng rất hạnh phúc nếu họ có thể giúp người khác.
Ngày nay ở đất nước này thật là rất, rất đáng buồn
nơi mà rất nhiều người đã hy sinh mạng sống của mình để
đạt được độc lập và tự do.
Và điều đang xảy ra hôm nay là,
cũng chính những người đó hoặc có thể là con cái của họ, có thể vậy, không phải chính họ,
được cho là đang cai trị,
được cho là đang nắm quyền, lại đang kiếm tiền.
Tại sao tình trạng này lại xảy ra?
Ở đất nước này nữa chúng ta cũng đã có
nhiều người cực kỳ biết hy sinh.
Họ là những nhà lãnh đạo.
Nhưng có bao nhiêu người trong các con được như vậy?
Có bao nhiêu người trong các con muốn cho người khác một thứ gì đó của mình?
Các con sẽ làm gì để giúp người khác?
Thật rất đáng buồn khi các quốc gia theo Đạo Thiên Chúa
chưa bao giờ đi theo Chúa Giê-Su và chúng ta cũng đang trở nên như vậy.
Ta không nói rằng chúng ta không nên kinh doanh
hay chúng ta không nên kiếm tiền.
Các con có thể, nhưng cùng với tất cả điều đó các con phải nhớ
rằng các con đang làm điều đó cho ai.
Các con sẽ làm gì với nó?
Với số tiền này, các con sẽ làm gì?
Thực ra, ít nhất trong một năm chúng ta nên tìm ra
liệu chúng ta đã từ bỏ một thứ gì đó của mình cho người khác chưa.
Không phải Ta bảo các con tự đóng đinh mình, không, như thế hơi quá,
nhưng ít nhất các con có thể hy sinh một chút
sự tiện nghi của mình vì mọi người không?
Các hành giả Sahaja phải cực kỳ tử tế,
cực kỳ tử tế và yêu thương mọi người.
Nếu các con không như vậy, các con không phải là hành giả Sahaja.
Điều đầu tiên, các con phải tử tế và yêu thương
và hiểu những vấn đề xung quanh
và cố gắng giúp được càng nhiều người càng tốt.
Nhưng điều đó lại không phải vậy.
Ngay cả các hành giả Sahaja cũng không hiểu
giá trị cuộc đời của họ là gì.
Họ đang đi trên cùng con đường như Chúa Giê-Su đã đi.
Họ là những linh hồn khai ngộ.
Họ phải có cảm nhận đó.
Họ phải có sự hợp nhất đó với những người còn lại
và họ nên cảm nhận sự hy sinh của Chúa Giê-Su trong chính mình.
Cách Ngài hy sinh mạng sống của mình là để cải thiện Agnya của chúng ta,
để loại bỏ bản ngã của chúng ta, để chiến đấu với bản ngã của chúng ta.
Nhưng chúng ta quá ích kỷ.
Bất cứ điều gì Ngài đã làm đều thành vô ích, là điều mà mọi người không
hiểu và họ không thấm nhuần
phẩm hạnh và cuộc đời của Ngài. Điều đó rất tệ.
Đối với chúng ta, Ngài là một thông điệp vô cùng lớn lao
cho tất cả những người là các linh hồn khai ngộ.
Ngài là một tấm gương vô cùng lớn lao.
Có rất nhiều điều phải làm.
Chúng ta có, như các con biết, tâm trí của Ta luôn ở cùng những người thiếu thốn
và Ta đã bắt đầu nhiều tổ chức như vậy.
Các con biết chúng rất rõ.
Gần đây Ta đã bắt đầu một điều gì đó cho những phụ nữ khốn cùng
và trẻ mồ côi ở Delhi.
Ta đã trả phần lớn số tiền
nhưng, ngay lúc sắp hoàn tất,
Ta đã nói: "Tại sao không đề nghị các hành giả Sahaja
trả nốt chút tiền nhỏ đó để hoàn tất?"
và họ đã làm, họ đã trả.
Ở Delhi, Ta phải chúc mừng họ vì đã chỉ ra con đường
cho các hành giả Sahaja khác.
Ta đã kinh ngạc làm sao họ có thể quyên góp được nhiều tiền đến thế
cho tổ chức lớn này.
Đó là điều chúng ta không bao giờ thấy,
phụ nữ đang đau khổ thế nào ở đất nước chúng ta,
những phụ nữ khốn cùng đang đau khổ thế nào.
Họ bị chồng bỏ rơi mà chẳng phải lỗi của họ, không.
Chỉ như thế thôi, vì một ý thích bất chợt nào đó,
họ bị bỏ ngoài đường cùng với con cái.
Trong người Hồi giáo thì còn tệ hơn.
Và Ta cảm thấy rất nhiều rằng Ta nên cố gắng làm điều gì đó,
ít nhất là đưa sự chú tâm của mọi người
đến hoàn cảnh và vấn đề của họ để
họ vươn lên trong cuộc sống và kiếm sống.
Ta nghĩ đó là bổn phận của tất cả các hành giả Sahaja
phải đi quanh xem ai cần sự giúp đỡ của các con.
Đừng chỉ sống cho bản thân, kiếm tiền cho bản thân,
làm ra tiền cho bản thân, mà hãy cố gắng giúp đỡ mọi người.
Hãy giúp những người thực sự có thể được giúp đỡ và họ nên nói
"Chính các hành giả Sahaja đã làm điều đó cho tôi."
Ta có rất nhiều ý tưởng về việc giúp đỡ mọi người
và Ta sẽ cố gắng thực hiện chúng bằng bất cứ số tiền nào Ta có,
nhưng Ta mong các con có thể quyết định làm điều gì đó cho họ.
Đặc biệt là đất nước này được chia thành ít nhất hai phần,
một là người giàu, phần kia là những người rất nghèo.
Những người rất nghèo này chỉ làm Trái tim Thiêng liêng của Ta quặn đau,
đau quặn thắt vì đau đớn. Ta không biết phải giúp họ thế nào.
Đó là một cộng đồng rộng lớn biết bao.
Nhưng nếu các con quyết định, các con có thể đi khắp nơi.
Các con có thể đi khắp nơi và các con có thể tìm ra
những cách thức và phương pháp giúp đỡ những người vô cùng nghèo khổ.
Họ cần sự giúp đỡ của các con bằng mọi cách
và các con có khả năng. Với những phước lành của Mahalakshmi,
các con được trang bị rất đầy đủ. Và hãy cố gắng giúp đỡ người nghèo.
Hãy cố gắng giúp đỡ những người đang gặp rắc rối lớn.
Ta biết họ không phải là Hành giả Sahaja,
đừng mong họ là Hành giả Sahaja, họ không thể như vậy được.
Vào thời Chúa Giê-Su đã có bao nhiêu người
là Hành giả Sahaja?
Đã có bao nhiêu người có thể hiểu được
chiều sâu của những vấn đề của con người.
Nhưng Chúa Giê-Su đã làm được và Ngài đã hy sinh mạng sống của Ngài
vì tội lỗi của con người. Các con có thể tưởng tượng được không?
Đây là một ngày để kỷ niệm ngày sinh của Ngài với niềm vui sướng vô cùng lớn.
Nhưng đó là một sự ra đời như thế nào và một cuộc đời mà Ngài đã phải trải qua như thế nào.
Không ai muốn có một cuộc đời như thế.
Nhưng tinh túy của điều đó thì chúng ta phải hiểu.
Chạy theo lòng tham là điên rồ.
Lòng tham là không có điểm kết thúc.
Những người tham lam thì lúc nào cũng tham lam.
Họ xin tiền, xin cái này, xin cái kia.
Tại sao không nghĩ đến người khác, xem họ muốn gì?
Bởi vì chúng ta đang ở trong Ý thức Tập thể
chúng ta nên hiểu những con người này
chúng ta có thể làm gì cho mọi người.
Ta biết điều đó rất khó
trong thời hiện đại này với bao nhiêu quảng cáo đang diễn ra,
nhưng chúng ta là Hành giả Sahaja. Chúng ta phải là những con người bình thường.
Chúng ta phải đối diện với điều đó, theo cách mà một vị thánh phải đối diện,
và cố gắng xóa bỏ tất cả những tệ nạn này bằng những sức mạnh đặc biệt của các con.
Hôm nay là một ngày của niềm vui sướng lớn đối với Ta và đối với tất cả các con.
Đồng thời cũng vậy, khi Ta thấy rằng cuộc đời của Chúa Giê-Su,
một cuộc đời ngắn ngủi như vậy, đã khổ sở biết bao.
Không phải vì nghèo khó, không,
mà vì lòng căm ghét và vì những tra tấn
mà Ngài đã phải trải qua. Ngài không bận tâm đến nghèo khó,
Ngài không viết gì về điều đó.
Điều khiến Ngài cảm thấy đau lòng thực sự là cách mọi thứ sai trái
và cách mà họ bị áp bức
và Ngài đã nhận lấy toàn bộ nỗi đau đớn đó vào chính mình
để giải quyết vấn đề. Ngài đã tạo ra những người theo Đạo Thiên Chúa
và những gì họ đang làm là vô nghĩa, hoàn toàn vô nghĩa.
Điều đó không có ý nghĩa gì. Điều đó không có ý nghĩa gì đối với cuộc đời của Chúa Giê-Su
và điều đó không có ý nghĩa gì đối với sự phong phú của công việc vĩ đại của Ngài.
Vì vậy khi chúng ta đang kỷ niệm ngày sinh của Ngài
chúng ta cũng nên tôn vinh khả năng hy sinh của Ngài,
sức mạnh yêu thương của Ngài.
Bây giờ các Hành giả Sahaja đã trở thành những con người rất tốt,
những người rất yêu thương, điều đó không nghi ngờ gì nữa,
nhưng Ta vẫn nghĩ rằng lòng tham vẫn còn dai dẳng.
Lòng tham là vô tận. Ta phải nói với các con rằng,
Ta đã thấy những người điên rồ đến thế.
Giống như ở Mỹ, người ta phát hiện ra những người đó
ở vị trí cao nhất của mọi tổ chức, những nhà tài phiệt,
rất giàu có, nhưng họ có hai mươi lăm chiếc máy bay
và khoảng năm mươi, hơn năm mươi chiếc xe hơi.
Họ định đi lại bằng năm mươi chiếc xe này sao?
Họ sẽ đi lại như thế nào?
Một chân trong chiếc xe này và chân kia trong chiếc xe khác sao?
Nhưng họ đã có tất cả những thứ đó, kiểu điên rồ như thế
và họ nói rằng - bây giờ họ chẳng còn gì để nói nữa,
thực sự là vậy, nhưng giờ thì tất cả đã bị tịch thu.
Các con sẽ làm gì với kiểu người có bản tính như thế này?
Chẳng phải là điên rồ khi có hai mươi lăm chiếc máy bay
và khoảng năm mươi chiếc xe hơi sao?
Và họ tự cho mình là ghê gớm vô cùng,
ngu ngốc đúng như họ vốn thế.
Khi họ chết đi thì tất cả những thứ này sẽ chấm dứt.
Họ đang tranh chấp về một chuyện gì đó ở Mỹ, một nơi thật buồn cười.
Ở đó các con thực sự hiểu chúng ta đang đi về đâu với lòng tham của mình chứ?
Có một chuyện là một cô gái rất trẻ
đã kết hôn với một ông già rất, rất già, rất già.
Và khi ông già này qua đời,
ông ta để lại toàn bộ tiền bạc cho cô gái trẻ này.
Thế là người con trai đến và kiện
rằng, "Tôi đã là con trai của ông ấy suốt bao nhiêu năm
vậy làm sao người phụ nữ này có thể lấy hết số tiền được?"
Cô ta đã nhận được hàng tỷ và hàng tỷ,
nhưng vẫn còn muốn có toàn bộ,
nên cô ta viện cớ
nói rằng, "Tôi đã làm rất nhiều cho ông ấy.
Với ông già này,
tôi đã hy sinh biết bao nhiêu thứ," và thế này thế nọ.
Thật là một điều trơ trẽn, cái cách con người trở nên như vậy
và họ không hề xấu hổ
rằng họ cứ đòi tiền, tiền, tiền
cho tiện nghi, tiện nghi, tiện nghi.
Thật rất, rất khó để hiểu được con người.
Một khi họ đã đi theo một con đường kỳ quái,
họ có thể đi đến bất cứ mức độ nào.
Họ không biết hy sinh bất cứ điều gì!
Khi Ta thấy, khi Gandhiji yêu cầu mọi người hy sinh,
tất cả phụ nữ đều đem cho hết đồ trang sức của mình.
Họ đã hiến dâng cả cuộc đời mình.
Họ đã vào tù,
làm đủ mọi thứ để giành được độc lập.
Và nền độc lập mà họ có được là gì?
Ngay lập tức tất cả bọn côn đồ trên thế giới trở thành những kẻ nắm quyền.
Tất cả bọn trộm cắp trên thế giới trở thành những kẻ nắm quyền.
Các con nói gì về một đất nước như thế, nơi mà
mọi thứ vĩ đại và cao quý đều bị phí hoài?
Các con đã là một người cao quý chưa?
Hãy tự hỏi mình, các con đã cao quý chưa?
Các con đã cố gắng giúp đỡ người khác chưa? Từ cuộc đời của Chúa Giê-Su,
chúng ta phải biết rằng Ngài đã sống trong nghèo khó.
Ngài là vua của các vị vua, nhưng Ngài đã sống trong nghèo khó, với ân sủng,
và Ngài đã làm mọi điều cho những con người tội lỗi,
những người ở trong quá nhiều rắc rối, từng người một.
Bây giờ các con rất đông, rất nhiều người trong các con. Tất cả các con phải làm điều gì đó.
Đừng sống như những kẻ điều hành tập đoàn này,
mà hãy cố hiểu rằng các con phải hy sinh
một phần thu nhập của mình, một phần những xa hoa của mình
vì lợi ích của đất nước các con bởi vì các con là các hành giả Sahaja.
Các con không phải là những người bình thường. Các con đã có Sự Khai ngộ của mình.
Vậy các con đang làm gì?
Các con đang đòi tiền từ mọi người
hay các con đang trao tình yêu cho mọi người?
Hãy để Ta được nghe những câu chuyện về các hành giả Sahaja
đang trao tình yêu thương và lòng trắc ẩn.
Hôm nay Ta rất tiếc, vào ngày sinh của Ngài,
Ta phải nói về
cuộc đời của Ngài, vốn rất, rất đau đớn.
Để chúng ta hiểu rằng một nhân cách vinh quang như vậy,
một Hành giả Sahaja vĩ đại như vậy,
Ngài đã phải trải qua quá nhiều vấn đề trong cuộc đời của Ngài
và chính những người của Ngài đã làm khổ Ngài.
Chính những người của Ngài đã cố lợi dụng.
Ta cũng có kinh nghiệm này từ các hành giả Sahaja
những người đã trở nên khỏe mạnh nhờ Sahaja Yoga và họ đã cố làm phiền Ta.
Họ đã cố kiếm tiền từ Ta.
Mọi người đều biết họ có một hệ giá trị tệ hại đến mức
làm sao các con có thể nói họ là những linh hồn khai ngộ?
Vì vậy, chúng ta phải nghĩ xem chúng ta có thể giúp người khác ở đâu,
chúng ta có thể làm gì cho người khác.
Đây là một trong những điều người ta phải học từ cuộc đời của Chúa Giê-Su.
Thực ra Ta đã sinh ra trong một gia đình Đạo Thiên Chúa
và điều Ta nhận ra ở những người Đạo Thiên Chúa,
là họ cực kỳ bần tiện, bẩn thỉu.
Họ lập mưu chống lại nhau và rất coi trọng tiền bạc.
Khi cha của Ta vào tù, họ đã đuổi chúng Ta ra khỏi nhà thờ.
Yêu đất nước của mình là một tội lỗi sao? Họ đã làm như thế.
Và khi ông trở về và ông trở thành thị trưởng của Bombay,
ồ, Nagpur, họ lại là những người ngưỡng mộ ông nhất,
họ còn tổ chức một cuộc diễu hành, các con thấy đó.
Vì vậy cha của Ta chỉ mỉm cười về điều đó
và ông nói, "Hãy nhìn những kẻ ngu ngốc này."
Đây là sự ngu xuẩn hoàn toàn và kiểu tham lam này
và kiểu ngu xuẩn này phải bị chấm dứt.
Họ chạy theo tiền bạc, họ chạy theo địa vị,
một số người trong họ còn chạy theo cả những điều rất xấu xa.
Không phải các hành giả Sahaja, mà là họ.
Nhưng ngay cả trong số các hành giả Sahaja Ta cũng đã thấy những người
rất coi trọng tiền bạc,
và họ đã kiếm tiền từ Sahaja Yoga.
Ta là một người vô dụng như thế, Ta không hiểu tiền bạc,
để họ có thể lừa Ta. Được rồi, không sao.
Và suốt bao năm trời, họ đã lừa Ta, cũng không sao.
Bây giờ phải làm gì? Ta cần tiền để làm gì?
Đó là rắc rối. Rắc rối là nếu các con không cẩn thận,
nếu các con không quá hướng theo tiền bạc,
người khác có thể cướp của các con. Ta nói cứ để họ cướp.
Cứ để họ làm điều họ thích,
nhưng Ta không thể phát triển một tính khí
mà nhờ đó Ta có thể đi truy đòi người ta vì tiền, Ta không thể.
Ta chấp nhận bất cứ bản kê nào các con đưa cho Ta.
Ta chấp nhận bất cứ điều gì các con nói.
Ta biết điều đó là tội lỗi. Điều đó là sai.
Nếu họ không nhận thức được điều đó, Ta cũng không thể làm gì.
Tất cả những người như vậy sẽ bị hủy hoại, tất cả họ. Ta biết điều đó.
Nhưng phải làm gì, nếu chính họ không tự nhận ra điều đó?
Kiếm tiền từ Sahaja Yoga, các con có thể tưởng tượng được không?
Thật là một việc ngu ngốc. Điều đó rất phổ biến, rất tệ.
Ta muốn tất cả các con vượt lên trên tiền bạc,
vượt lên trên tất cả những thứ trần tục này và các con sẽ không bao giờ bị đói.
Các con sẽ không bao giờ gặp vấn đề.
Nhưng đừng dính vào những thứ vô nghĩa kiểu này.
Đây là công việc của Thượng đế và các con không nên kiếm tiền từ đó,
dưới bất kỳ hình thức nào. Vì vậy chúng ta phải học rất nhiều
từ cuộc đời vĩ đại của Chúa Giê-Su, Đấng sinh ra như một con người rất khiêm nhường
và Ngài đã làm những điều vĩ đại như thế.
Ngài đã cố gắng cải thiện Agnya của chúng ta
và ngay cả bây giờ nếu các con nghĩ đến Ngài thì Agnya của các con sẽ ổn.
Nó sẽ được giải quyết. Ta biết ngay cả trong các hành giả Sahaja cũng có những người
rất lấn tới, lúc nào cũng tự đẩy mình lên.
Để làm gì? Các con muốn gì?
Lúc nào họ cũng chen lấn
y như tất cả những người ngu ngốc khác.
Vì vậy để cảm nhận sự mãn nguyện bên trong chính mình,
giống như Chúa Giê-Su, các con phải thiền định
và tự quán xét rồi tìm ra, "Các con có phải là những người mãn nguyện không?"
Các con phải rất mãn nguyện trong cuộc sống,
nếu không thì có Sahaja Yoga cũng vô ích,
có được Sự Khai ngộ của các con cũng vô ích.
Ta ban phước cho các con từ Trái tim Thiêng liêng của Ta rằng các con hãy lấy nhân cách của Chúa Giê-Su
làm hình mẫu cho mình và để thấu hiểu
những vấn đề của thế giới, của toàn thế giới,
như chính những vấn đề của các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!